UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
TORPEDO FOTÔNICO
ALVO TRAVADO
SETE ANOS ANTES
Onde está T'Kuvma?
Eu atendo ao chamado sagrado
do Farol de Kahless,
e aquele que o enviou
ignora minha presença?
Seu líder atrasa minha viagem.
Por quê?
Que ameaça para o Império
se espalha através das estrelas?
Traga seu líder imediatamente.
Não desperdice mais meu tempo.
"Minha presença."
"Minha viagem."
"Meu tempo."
Ninguém fala de "meu dever"
ou "minha honra".
Mostre respeito, T'Kuvma.
Você não é nada.
Você não obteve
um assento neste conselho.
E, no entanto, sou o único
que lidera o caminho
para a ressurreição de nosso Império.
Quando criança
meu destino foi iluminado
pela luz de Kahless.
Esta nave pertencia ao meu pai.
Após sua morte, ficou abandonada...
até que eu a descobri
e prometi restaurar a honra
da minha casa.
Isto aqui não é seu parque de diversões.
Mostrem respeito à minha casa!
Mas não há honra sem união.
Não há lar para nenhum de nós,
a menos que seja compartilhado
por todos.
Você fala em união
mas você desonra esta nave
com párias
e vermes.
Olhem em volta!
Esta nave sagrada voa
de novo por causa do meu Senhor.
Ele mesmo criou uma forma de ocultá-lo
sob um manto de invisibilidade.
Minha casa está aberta a todos.
Incluindo aqueles
rejeitados por você, Kol.
Mas minha casa está unida
por uma única doutrina:
Permanecer Klingon.
Já basta de ouvir esse idiota.
A Casa de D'Ghor vai ouvir mais.
Assim como
a Casa Mokai.
Um dia em breve,
eu vou colocá-lo de volta em seu lugar,
T'Kuvma.
Como você propõe nos unir?
Nós nos tornamos complacentes
desde a última vez que batalhamos
contra a Federação em Donatu V.
Nossa pureza é uma ameaça para eles.
Eles desejam nos arrastar
para a sujeira onde humanos,
Vulcanos,
Telaritas,
e Andorianos sujos se misturam.
A nave deles é apenas um grão.
Que ameaça
uma nave oferece?
Grandes líderes,
tudo o que eu digo acontecerá.
Olhe para as estrelas...
nosso destino chegou.
Aqui vem.
A mentira deles.
Não!
Eles não vêm!
Eles vêm destruir nossa individualidade.
Vamos nos erguer juntos
e dar-lhes o combate que eles merecem?
Permanecer Klingon!
Fogo!
ALERTA DE DANOS
FISSURA NO CASCO
Você quer responder, meu senhor?
Começar transmissão.
Que ninguém duvide
que posso tornar minhas próprias naves
invisíveis.
Nós sofremos perdas,
mas a Federação sofreu muito mais.
Líderes,
voltem para Qo'noS.
Declarem em toda parte
que a raça Klingon
luta como um império unido
novamente.
Abram seus corações para aquele
que nos trouxe este grande dia.
Sigam a luz.
Sigam T'Kuvma.
T'Kuvma o Inesquecível!
As naves da Federação
estão escondidas...
ou feitas em pedaços.
Eles não representam nenhuma ameaça.
Então a batalha está ganha.
Sim.
E nossos mortos?
Eles flutuam
soltos no campo de batalha,
para em breve se perderem.
Ocupe todos de recuperá-los.
Prepararei cada um dos mortos
para sepultamento
com as minhas próprias mãos.
Um guerreiro que morre dormindo...
OGIVA DE FÓTON
...não é nada mais
do que carne e osso.
Um guerreiro que perece
honorável em batalha
é abençoado.
A morte de um herói
traz orgulho para uma vida
dada em defesa de nossa raça.
E conforto em saber
que uma nova vida o espera
em Sto-Vo-Kor.
Junte-se a seus louvados camaradas,
irmãos e irmãs,
pois vocês não estão sozinhos,
e montem guarda em meio
à Frota Sombria para sempre.
Sua vida será lembrada para sempre.
Por todos os Klingons.
Sua morte
será uma causa
que unirá a todos nós.
Você está ouvindo isso?
Não, meu senhor.
As palavras
que dissemos quando crianças
em honra a Kahless.
A quem procuramos?
Kahless.
Como o encontramos?
Juntos.
Dê-nos luz para ver.
Para sempre.
Ele sempre se esconderá de nós?
Nunca.
Legendas: Caio Xavier