UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eles estão vindo.
Átomo a átomo...
Eles nos cercarão...
e levarão tudo que nós somos...
Existe uma maneira
de enfrentar esta ameaça.
É reunir
as vinte e quatro casas em guerra
do nosso próprio império.
Nós esquecemos o Inesquecível.
O último a unificar nossas tribos,
Kahless.
Juntos sob um único credo,
permanecer Klingon.
É por isso
que nós acenderemos nosso farol hoje.
Para reunir
nosso povo.
Para unir forças contra aqueles
cuja saudação fatal é...
ANALISANDO
SEM SINAL
Testemunhem nosso irmão...
nosso Portador da Chama...
morto por um intruso da Federação
em nosso farol sagrado.
Eu o observo
enquanto você observa o fim.
Nosso Portador da Chama
nos honra.
O primeiro a morrer
em nossa cruzada
pela autopreservação.
Nossos ancestrais dão as boas-vindas
ao nosso irmão caído,
Rejac,
em sua Frota Sombria.
Eles lutam conosco...
enquanto enfrentamos nosso inimigo.
Permanecer Klingon.
ALERTA DE PROXIMIDADE
Tudo é como deveria ser.
Quem é o sucessor de Rejac?
Eu sou o irmão dele.
Or'Eq.
A honra cabe a você
de ser nosso novo Portador da Chama.
Com respeito...
vejo muita sabedoria
em seus ensinamentos...
Mas?
Você pode garantir que nossos irmãos
e irmãs responderão a seu chamado?
Eles irão, pois a profecia ordena
que todos os Klingons devem vir
para a luz de Kahless
quando ela brilhar no céu noturno.
Naves irão realmente atravessar a galáxia
por causa de uma fábula?
Então, você duvida?
Você desonra
apenas a si mesmo.
Eu irei acender o farol.
Fale seu nome.
Voq.
Filho de ninguém.
Você não possui a lâmina de uma família.
Você não pode assumir
o que é de direito das casas nobres.
Você é indigno.
Eu sou digno.
Não
pelo sangue,
mas pela fé.
Eu sirvo
a luz de Kahless.
Eu sou renascido
em suas chamas.
Eu vejo em você alguém
que viveu a vida toda excluído
e anseia ser parte de algo
maior que si mesmo.
Alguns podem ver a cor da sua pele
como um erro da natureza.
Eu chamo de espelho,
porque eu me vejo em você.
Meu Senhor.
Os sensores de longo alcance
mostram movimento,
assim como você previu.
Excelente. A hora chegou.
Pegue minha lâmina, Voq.
Filho de ninguém.
A honra de portar a chama é sua.
Acenda o farol.
TORPEDO FOTÔNICO
ALVO TRAVADO
Legendas: Caio Xavier