Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Alguma coisa aconteceu comigo.
Você contou ao Dr. Culber?
Aquilo colocaria Hugh
em uma situação impossível.
Seria seu dever relatar os efeitos
da minha manipulação genética.
E se a Frota Estelar descobrisse,
ele teria a carreira arruinada.
De qualquer forma, eu o prejudico.
Ninguém sobrevive à tortura klingon
por sete meses.
-Por que está aqui?
-A capitão desta nave,
ela gostou de mim.
-Chegaremos à nave sem sermos vistas?
-L'Rell.
Kol conseguiu reavivar
a Nave dos Mortos klingon,
e está compartilhando a tecnologia
de invisibilidade.
Isso faz de sua missão em Pahvo
a maior prioridade da Frota Estelar.
Aterrissamos em Pahvo.
Localizamos um transmissor
que poderia permitir
à Frota Estelar detectar
naves Klingon camufladas.
Como você, buscamos harmonia.
Com sua ajuda e nossa tecnologia,
podemos terminar este conflito.
O transmissor está enviando um novo sinal
limitado a duas bandas subespaciais:
a nossa e a dos Klingons.
Sensores de longo alcance detectaram
uma nave klingon chegando.
-Pode identificar?
-É a Nave dos Mortos.
Os Pahvanos não têm como se proteger.
Somos sua única linha de defesa.
Mandamos todas as naves ativas
para o espaço da Federação.
-Retire-se. É uma ordem.
-Com a Nave dos Mortos
-a caminho daqui?
-Sim.
O próximo passo estratégico de Kol
é destruir o transmissor,
eliminando qualquer chance
da Federação ganhar vantagem.
Não podemos arriscar a Discovery por isso.
Devo lembrar que os Klingons
não toleram ameaças?
Aparentando ser nossos aliados,
os Pahvanos serão vistos como uma.
Essa nave irá destruir
um planeta inteiro em um piscar de olhos.
Sua missão em Pahvo
era conseguir uma vantagem
que realmente precisamos,
mas a missão falhou.
Reunimos as maiores mentes científicas
para criarem uma solução
que ultrapasse as telas de invisibilidade
que cobrem as naves klingons,
na segurança do espaço da Federação.
Sua equipe se unirá ao esforço.
Você quer que eu fuja de uma luta
e deixe que uma espécie pacífica
seja aniquilada.
Desculpe, mas a lógica é clara.
Você irá saltar para a Base Estelar 46.
Imediatamente.
Tenente Detmer,
marque curso para a Base Estelar 46.
Dobra Cinco.
Sim, capitão.
Senhor, os Pahvanos são mais vulneráveis
do que o almirante Terral imagina.
Por favor.
Talvez possa relatar minha experiência
com suas espécies pacíficas.
Nesta velocidade, eles nos esperam
em três horas na Base Estelar 46.
Por isso vamos em dobra,
não no motor de esporos.
Não pretendo chegar a nosso destino.
Se planeja desobedecer a uma ordem direta,
melhor não anunciar o fato.
Vocês ouviram o almirante em pânico.
A Frota está cansada
de enfrentar a camuflagem
dos Klingons e perder.
Eu também.
Temos três horas
para encontrar uma solução.
Se conseguirmos,
saltamos de volta, defendemos Pahvo.
Se não...
Vamos lá.
Tenente Stamets.
Eu vou precisar dar
uma explicação razoável
do porquê de não termos usado
o motor de esporos.
Sei que você teve problemas
com as atualizações da interface.
Agora que citou isso...
está meio irritado.
Que pena.
Faça exames completos na Enfermaria.
Isto... Isto é mesmo necessário, senhor?
É obrigatório. Quero que o Dr. Culber
faça todos os testes possíveis.
Preciso de comprovações.
Legendei.com
Apresenta...
Revisão:
Legendei
Star Trek: Discovery S01E09
"Into the Forest I Go"
Download de Series e Filmes
ComandoTorrents.com
Duas horas até a Base Estelar.
Menos que isso
para os Klingons chegarem a Pahvo.
Digam que possuem uma solução.
Suspeitamos que a camuflagem
gere um campo gravitacional maciço,
que dobra a luz e outras ondas
eletromagnéticas ao redor da nave.
Essencialmente tornando-a indetectável
aos sensores.
Mas a camuflagem tem imperfeições.
O que aparece como radiação de fundo
contém alterações quase imperceptíveis
ligadas ao campo gravitacional
da camuflagem.
Se determinarmos a relação entre os dois,
poderíamos criar um algoritmo para expor
a posição de qualquer nave invisível.
As imperfeições são infinitesimais.
Como as detectamos?
Colocando sensores
a bordo da nave klingon
-para enviar dados para a Discovery.
-Na nave?
Com um grupo de abordagem?
Que precise ser levado fisicamente?
Como colocamos gente lá?
Os Klingons sabem
que a Discovery é um alvo valioso.
Usamos isso como isca,
tiramos a capitânia deles de Pahvo.
Teriam que sair da camuflagem para lutar.
Escudos e armas não funcionam
quando estão invisíveis.
Teremos uma brecha para abordar
após desativarem a camuflagem,
-mas antes de ativarem os escudos.
-A equipe a bordo da nave klingon
instalará dois sensores.
Sempre que se camuflarem, teremos dados.
Há um problema. Levará tempo
para reunir dados suficientes.
Quanto tempo?
Dias.
Bem, não temos dias.
Mas temos um motor de esporos.
Rapazes, o alto escalão da Frota Estelar
aguarda relatório da condição do tenente.
Você queria evidência de um problema
com seu navegador.
Conseguiu mais do que pediu.
As análises mostram
uma reestruturação dos tratos
na substância branca
de seu lobo temporal medial.
Você teve algum efeito colateral
como consequência disso?
-Não, capitão.
-Certo.
-Não jogarei roleta com o cérebro dele.
-Envie seu relatório para mim.
-Capitão...
-Para mim, doutor, e irei lê-lo.
Tenente, siga-me.
Você quer que eu faça 133 saltos?
Microssaltos.
Cada um executado em rápida sucessão
fornecerá visão tridimensional
da posição da nave Klingon.
As análises serão recebidas
em menos de quatro minutos.
Isso nos dará os dados
para calcular o algoritmo,
mas levará tempo
para processar algo tão complexo.
Tenho fé no Sr. Saru.
Deve haver outra maneira.
Queria que houvesse.
Eu queria não precisar te pedir
para fazer esse sacrifício,
mas os Klingons não vão parar
até terem destruído tudo e todos.
E não podemos detê-los...
sem o motor de esporos.
Sem você.
Está pedindo para usarmos o motor
de forma nunca concebida.
O sistema de esporos não está configurado
para dar conta do volume
que seria necessário.
E isso irá te impedir?
Acho que não.
Eu sei o que o motiva, tenente.
Você não é apenas cientista,
é um explorador.
Poderia ter ficado
em um laboratório na Terra.
Mas escolheu ir aonde ninguém foi.
Deixe-me mostrar algo.
Está acumulando esses dados
dos meus saltos o tempo todo?
E essas bolsas espalhadas
de massa negativa. É...
Elas poderiam indicar
universos paralelos alternativos
conectados à rede micelial.
E com mais saltos,
podemos encontrar um padrão,
talvez até as coordenadas
para alcançá-los.
Mostrou que esta invenção
pode nos levar a lugares
que nunca sonhamos alcançar.
Lugares muito além das nossas ideias
de tempo e espaço.
Não sabia que se importava.
Temos que vencer esta guerra.
Mas depois...
Depois a jornada continua.
Se pudermos salvar Pahvo,
derrotar os Klingons e fazer tudo isso...
Que venham os 133 saltos.
Ten. Tyler, prepare um grupo de abordagem
para a nave klingon.
Duas pessoas, entrar e sair.
Recomendo a especialista Burnham
me acompanhando.
Fora de questão. É muito perigoso.
A eficácia dos sensores
depende de seu posicionamento
nos pontos mais próximos da proa e popa
da nave klingon.
A ponte deles é quatro vezes maior
que qualquer nave da Federação.
Eu estive lá. Apenas um local funcionará.
Tyler não sabe como acessá-lo. Eu sei.
Então você dirá a alguém onde é.
Você não vai.
-Você me ofereceu um lugar nesta nave...
-Agora, estou ordenando que você fique.
-Você entendeu?
-Você é o capitão.
Mas você não está usando todos os recursos
para garantir o sucesso de sua missão.
Não há lógica em seu pensamento.
A menos que se trate de mim.
Estou aqui provisoriamente.
Você me pediu para ficar
para ajudá-lo a vencer a guerra.
Dado o tempo que passei
naquela nave klingon,
eu sou a tripulante mais qualificada
para posicionar os sensores.
Caso contrário,
não tenho nenhum propósito aqui.
Tudo bem. Cumpra a missão como solicitado,
e volte em segurança.
Obrigada, capitão.
Sei que não posso pedir
que não faça isso.
Mas pedirei que me permita
tomar precauções.
Que bom que finalmente contou
dos efeitos colaterais.
-Efeitos colaterais?
-Meu Deus.
-Sinto muito. Eu achei que...
-Não, tudo bem, Tilly.
Tenho certeza de que ele
tem uma boa explicação
-para manter segredo.
-Hugh...
Não temos tempo.
Isto me permitirá tratá-lo
enquanto estiver na câmara.
Estamos prestes a enfrentar
o desafio mais difícil
que já tentamos.
Hoje nós vamos encarar a proa
da Nave dos Mortos.
A mesma nave
que levou milhares dos nossos
na Batalha das Estrelas Binárias.
Quando assumi o comando desta nave,
vocês eram uma tripulação
de cientistas educados.
Agora eu olho para vocês,
e vocês são todos ferozes guerreiros.
Nenhuma outra nave da Federação
teria a chance de fazer isso.
Apenas nós.
Lembrem das minhas palavras,
vocês olharão para trás com orgulho.
Dirão a todos que estavam lá
no dia que a USS Discovery
salvou Pahvo
e terminou a guerra contra os Klingons.
Sensores de longo alcance detectaram
rastros de energia
de uma nave Klingon camuflada
entrando na órbita de Pahvo.
-Sala de transporte, em espera.
-Alerta negro.
-Vamos saltar para Pahvo.
Meu Senhor. É a USS Discovery.
Eles apareceram em órbita
em torno de Pahvo.
Suas armas estão ativadas.
Então...
A Frota Estelar envia
sua nave mais preciosa
para defender o planeta...
sozinha.
Os humanos são tolos.
Prepare-se para descamuflar e abrir fogo.
Nós vamos invadir seus conveses,
executar sua tripulação,
e tomar sua famosa arma...
para nós.
Vamos destruir esse horrível planeta Pahvo
e seu transmissor.
Esta guerra será nossa!
Astrometria para Ponte,
solicitando prioridade de sensores...
Estes simuladores de padrões
mascaram os sinais de vida humana.
Bloqueando.
Consegui.
Senhor,
Ten. Tyler e Especialista Burnham
foram transportados para a nave Klingon.
Excelente.
Detmer, padrão evasivo lambda dez.
Temos que manter os Klingons ocupados
para Burnham e Tyler poderem
plantar os sensores.
Será um passeio turbulento.
-Liberado.
-Simuladores ativados.
Nossos sinais aparecem como Klingon.
-Primeiro local, a 600 metros por aqui.
-Vamos indo.
Conexão com a Discovery estabelecida.
Qual o caminho para a ponte?
Por essa porta. No final da passagem.
Um já foi, falta um.
AGUARDANDO SEGUNDO SENSOR
Estou detectando um sinal humano a bordo.
Nenhuma informação sobre Kol mencionou
um prisioneiro da Federação.
Se pudermos resgatar um dos nossos,
precisamos tentar.
Burnham,
não podemos nos desviar da missão.
O sinal de vida não está longe da ponte.
Apenas do lado oposto.
Pode nos fornecer um local
para esperar os saltos.
Preciso levar todos para casa.
Você tem 60 segundos para entrar,
ou seguiremos para a ponte.
Deixe-me tentar.
Oi, passou sete meses
em uma prisão Klingon?
Almirante.
É você.
Almirante, eu sou a Especialista Burnham.
Consegue se mover?
Não consigo sentir minhas pernas.
Tyler.
Aqui. Estou aqui.
-Aqui, vamos lá.
-Ele está ferido?
Ele foi vítima de tortura Klingon.
Fale sua missão, Especialista Burnham.
Lorca nos enviou
para instalar sensores nesta nave,
para podermos cancelar
a camuflagem Klingon.
Eu tratei pacientes
com sintomas de TEPT.
Ele está em choque.
Não poderá ajudar em nada.
-Preciso chegar na ponte.
-Vai me deixar?
Não tenho escolha.
Aqui.
A Discovery irá nos retirar
quando chegar a hora.
Tyler, pode me ouvir?
Vou completar esta missão. Eu falei sério.
Todo mundo volta para casa.
Antecipe seus movimentos!
Conexão com a Discovery estabelecida.
O segundo sensor está ativado.
No aguardo dos dados
quando a nave Klingon se camuflar.
Vamos fazer isso acontecer. Alerta negro.
Alerta negro.
Rhys, prepare os torpedos
para quando sairmos do salto.
Lembre que temos gente a bordo.
Só um arranhão.
Sim, capitão.
Dê a eles um gostinho
do que a Discovery é capaz de fazer.
O que estão fazendo?
Senhor, a nave da Federação sumiu
sem deixar rastos.
Então,
esse é o poder lendário da Discovery.
Nos camufle de uma vez.
-A Nave dos Mortos está se camuflando.
-Bem na hora.
Os sensores estão transmitindo
a frequência de camuflagem.
Iniciar sequência de saltos.
Iniciar saltos de motor de esporos
em cinco...
quatro... três...
-dois...
-Dois...
-um.
-Eu te amo.
Vai.
Nossos sensores começaram
a transmitir os dados.
Continue, Stamets. Conclua os saltos,
e teremos o que precisamos.
SALTO DE ESPOROS
Frequência cardíaca a 182.
-Quantos saltos faltam?
-Noventa e seis.
Tyler, precisa se concentrar na minha voz.
Você está seguro.
Burnham retornará em breve.
O que você está sentindo
são efeitos de um trauma passado.
Eu sei que não parece, acredite em mim.
O que você está vendo
é apenas uma memória.
-Você está aqui comigo.
-Faça eles pararem.
Eles não venceram você antes.
Então eles não vão vencê-lo agora.
Inspire normal, expire devagar.
Isso. Continue assim.
Salto 59.
Salto 60.
Salto 61.
Salto 62.
Como estamos, tenente?
Há uma clareira na floresta.
É como eles vão.
Salto 63.
Engenharia para ponte. Temos que abortar.
Faltam 70 saltos, doutor.
O nó sinoatrial dele
está acima de 200 por minuto.
Aborte agora.
Faça o que precisar para mantê-lo vivo
até terminarmos.
-Trilhões de vidas estão em jogo.
-Salto 64.
É uma ordem, doutor.
Administrando digoxina.
Dois vírgula quatro ml.
Eu também te amo.
Salto 65.
SALTO DE ESPOROS
Meu Senhor, a sentinela relata sinais
de possível sabotagem.
Setor 37, próximo da câmara funerária.
L'Rell.
Ela deve ter escapado.
Encontre-a e corte as pernas dela.
Cuidaremos dela após sairmos deste lugar.
Ative o motor de dobra.
Meu Senhor?
Esta exibição da nave da Frota Estelar
é parte de uma artimanha.
Não pretendo me deixar enganar.
Ative o motor de dobra.
Intruso. Alerta.
General Kol, quero conversar.
Quem é?
Você fala Klingon? Apareça.
Este dispositivo é um tradutor universal.
Um exemplo da engenhosidade humana.
Só vejo outra tentativa da humanidade
de nos roubar nossa identidade.
É prova de nosso desejo de nos comunicar.
É por isso que está na minha nave,
intrusa da Frota Estelar?
Você é Kol.
Assumiu o lugar de T'Kuvma.
E você veio aqui para assumir o lugar
da humana à qual isto pertence?
Vejo que tem valor para você.
Bem, acho útil para palitar meus dentes.
-Achava que os Klingons eram honrados.
-Como se soubesse o que é honra.
Onde está a honra de tomar uma nave
que não pertence a você?
Não esteve na batalha
que causou a guerra.
Você não estava aqui
quando T'Kuvma pereceu.
E como você saberia essas coisas?
Porque eu estava aqui.
Fui eu que matei T'Kuvma.
Tenente, vamos ter companhia.
Tyler. Não posso fazer muita coisa
sem mexer minhas pernas.
Pelo amor de Deus, levante.
Burnham está em perigo
e precisa de sua ajuda.
Você matou T'Kuvma?
Então isto pertencia à sua capitã.
Seu nome era Capitã Philippa Georgiou.
Lamento que minhas ações naquele dia
tenham iniciado esta guerra.
Pois eu a agradeço por isso.
Minha ascensão ao poder não seria possível
se não fosse pelo assassinato de T'Kuvma.
Prendam-na.
Quando eu retornar
com a assassina de seu messias,
o que resta dos tolos
portadores da tocha de T'Kuvma
não terá escolha além de me seguir.
Se quer me capturar,
então prove seu valor.
T'Kuvma derrotou a mulher
a quem isso pertencia.
Tenha a mesma honra comigo.
Aceito seu desafio, humana.
Três...
dois...
um.
Protocolo de saltos completo.
Imediato, como está indo o algoritmo?
O computador estima cinco minutos
para concluir análise dos dados
-e superarmos a camuflagem.
-Estamos parados.
Sugiro saltarmos para segurança
até penetrarmos a camuflagem.
Por que não estão disparando?
Estão pensando em ir embora.
Eu faria isso.
Não vamos a lugar nenhum
até trazermos Burnham e Tyler.
Sua morte garantirá meu lugar
como soberano absoluto do Império Klingon.
Consegui. O algoritmo está pronto.
Temos a assinatura de camuflagem.
Transferindo para o controle
da sala de transporte.
Traga-os para casa, Imediato.
Localizado. Discovery para Tyler.
Pronto para o transporte.
Tyler falando. Transporte para dois.
Burnham está na ponte.
-Certo, traremos você primeiro.
-Vou tirá-la daqui.
A vitória será minha tão facilmente?
Burnham, prepare-se para transporte.
Não, não será.
E isto também não.
Senhor, o Tenente Tyler
e a Especialista Burnham
estão seguros de volta a bordo,
juntos com a Almirante Cornwell,
que foi ferida, e uma prisioneira Klingon
-que foi detida.
-Um prêmio extra.
Muito bem.
Carreguem todos os torpedos de fótons.
-Aponte para a nave inimiga.
-Alvo localizado, senhor.
Podemos vê-los.
E fogo.
O transporte médico de emergência
da Almirante Cornwell
chegou com sucesso na Base Estelar 88.
Ela está passando por uma cirurgia
neste momento.
Disseram que ela terá
uma recuperação total.
Excelente notícia.
Lembre de desejar melhoras de minha parte.
O planeta Pahvo está seguro,
o algoritmo de quebra de camuflagem
está sendo refinado para uso
em toda a frota enquanto falamos,
e será transmitido em um canal para você
em menos de 11 horas.
Quanto antes, melhor.
Há relatos de naves Klingon camufladas
avançando em nossas fronteiras
e em sua direção.
A guerra ainda não foi vencida,
mas você aumentou a chance
de uma vitória para a Frota Estelar.
-Apesar de seus métodos pouco ortodoxos.
-Vou levar isso como um elogio.
Agora é hora da Discovery
voltar à segurança.
Apresente-se na Base Estelar 46.
Você verá que suas realizações
não passaram despercebidas.
O Comando da Frota Estelar
gostaria de premiá-lo
com a Legião de Honra.
Eu estou ansioso
para parabenizá-lo pessoalmente.
Transmissão terminada.
Cadete Decker,
por favor, dirija-se ao hangar.
-Parece que você se recuperou bem.
-Dr. Culber.
Você quer entrar?
Ela se foi. A Nave dos Mortos.
O planeta Pahvo está seguro.
Nós fizemos isso.
Não. Você fez isso.
Então obrigado por não desistir de mim lá.
Preciso saber de algo.
Você assumiu uma fachada.
Como se tudo que aconteceu com você
simplesmente tivesse passado.
Na verdade, eu invejei isso em você.
Mas quando viu aquela Klingon...
Quem ela é para você?
Acho que você já sabe.
Era prisioneiro dela.
Sim.
Seu nome é L'Rell.
Ela é a razão de eu ter tido pesadelos
desde que o Cap. Lorca
e eu escapamos da nave dela.
Ela também é o único motivo
de eu ainda estar vivo.
Duzentos e vinte e sete dias.
Mas só levou um para perceber
que eu não sairia vivo
se não fizesse uma escolha.
O que você fez?
Eu sobrevivi.
Aquela... aquela Klingon...
era mais do que apenas minha captora.
Ela era minha torturadora.
Que se tornou particularmente...
interessada em mim.
E eu vi uma saída.
Uma maneira de viver após o primeiro dia,
o dia dez, dia 20, dia 97...
Eu incentivei isso.
A afeição dela. Sua obsessão.
Senão, estaria morto,
como todos os outros.
E eu escapei.
Posso continuar vivendo minha vida.
Mas a questão é...
se nada disso tivesse acontecido,
eu não estaria aqui.
Nesta nave, com você.
E isso quase faz tudo isso...
valer a pena.
-Isso é estranho?
-Não.
Fico feliz que esteja aqui também.
Você deve viver sua vida
da maneira que você merece.
Não em guerra...
mas em paz.
Eu encontrei a paz.
Bem aqui.
Eles queriam me dar uma medalha
por liderar a missão,
salvar Pahvo, se acreditar na ironia.
-Disse para eles darem a você.
-Isso é...
desnecessário, senhor.
Você fez os saltos. Você arriscou tudo.
Nada disso teria sido possível.
Você foi tão bem,
que os Klingons estão a caminho,
querendo vingança.
Gostaria que pudéssemos ficar e lutar.
Mas a Frota Estelar mandou voltarmos
para a Base Estelar 46.
-Precisa de um salto?
-Nunca pediria isso a você.
Você já fez o bastante.
Entraremos em dobra. Ficaremos bem.
Os Klingons estão a caminho.
Farei mais um salto,
deixando a tripulação segura.
Já se arriscaram demais.
Se tiver certeza.
Obrigado.
Venceremos esta guerra por causa de você.
Depois disso,
é outro capítulo para a Discovery.
Você abriu a porta
para uma nova era de exploração.
Os dados fornecidos pelos microssaltos
nos colocarão mais perto que nunca
de entender os mistérios do universo.
Não, capitão,
eu quis dizer, apenas mais um salto.
Depois de voltarmos, já deu para mim.
Viajar na rede micelial
é como se misturar
aos pontos mais obscuros
de nossa existência celestial.
Vi essas estrelas por um olhar
a que ninguém mais tem acesso,
e isso precisa ser suficiente para mim.
Pois preciso que os melhores médicos
da Frota Estelar examinem minha condição
e descubram o que está havendo comigo.
Um último salto, então.
Serviu à Federação com honra, tenente.
Eu sempre terei você
para agradecer pela visão.
Está pronto?
O que você fez comigo?
Não se preocupe.
Eu nunca deixarei eles te machucarem.
Estações de comando.
-Estações de comando.
-Em breve.
ALERTA
-Aferindo sensores.
-Sr. Stamets?
-Vamos atracar esta nave cansada?
-Sim, capitão.
Há uma lua perto da Base Estelar 46,
e eu soube que eles têm
a mais prestigiosa ópera Kasseeliana,
onde estão atualmente
apresentando La Bohéme.
Posso ser seu par.
Está dizendo
que realmente estará lá comigo?
Só este salto.
E então eu terei um monte de tempo livre
em minhas mãos.
CONTROLE DE NAVEGAÇÃO
COORDENADAS DE SALTO DE ESPOROS
Vamos para casa.
Informe, cadete.
O computador está lendo
como sequência de navegação incompleta.
Ele está cedendo.
Há hiperintensidade de matéria branca.
Qual o problema?
O que há com os olhos dele?
Tantas.
Posso ver todas elas.
Permutações infinitas.
-É magnífico.
-Paul.
-Paul!
-Situação da nave.
Alguns danos estruturais,
mas todos os sistemas aguentando.
Sr. Saru, o que eu estou vendo?
Eu... eu não tenho certeza.
Não consigo confirmar nossa posição
usando o procedimento padrão.
Os sensores estão loucos.
Onde está nossa Base Estelar?
Não onde deveria estar.
São destroços Klingon nos cercando?
Capitão...
receio não saber onde estamos.
Legendei.com
#SempreAntes