Legendei.com
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Gostaria de convidá-la oficialmente
para se unir à tripulação da Discovery.
Senhor, eu fui julgada e condenada.
Você é perigosa, e é alguém a se temer,
Michael Burnham.
Somos a única nave da Frota Estelar
com motor de esporos
ativado por deslocamento.
Poderemos nos materializar em qualquer
lugar do universo conhecido.
Esse motor de esporos viaja
em uma rede micelial.
Não controlamos aonde vamos,
mas talvez o tardígrado sim.
-Prontos para saltar, senhor.
-Vai.
L'Rell, vim a reconhecê-la
como alguém astuta.
Temos que pensar em uma escala maior.
Para convencer as vinte e quatro casas
a seguirem
os ensinamentos de T'Kuvma.
Isto lhe foi enviado.
Você aceita a última vontade
e testamento
da Capitão Philippa Georgiou?
Deixo para você
minha posse mais amada.
Que está em minha família há séculos.
INICIAR MOTOR DE ESPOROS
Dr. Culber, estive estudando a criatura
desde que veio a bordo.
É incrivelmente regenerativo,
mas a cada salto da Discovery,
ele grita.
E nas últimas 48 horas, parece letárgico.
Deprimido.
Não sabemos se sente estresse
ou dor como nós.
Acha que o estou antropomorfizando.
Você descobriu como usar
o tardígrado para navegação.
O que talvez já não seja uma vitória,
dadas as condições da criatura.
Deixe-me examiná-lo.
Obrigada.
BASE ESTELAR 28
Em menos de três semanas,
a Discovery impediu
a destruição
das minas de dilítio em Corvan 2,
destruiu a rota de fornecimento Klingon,
e encaminhou um ataque
através do sistema Ophiucus.
O motivo de ter sido trazido aqui
é porque se tornou fundamental
duplicarmos a tecnologia da Discovery
e incluí-la no máximo de naves
da Frota Estelar.
Para esse fim, pedi ao Tenente Stamets
para liberar os esquemas
do sistema de propulsão
logo após nosso primeiro salto.
Nossa instalação secreta
em Jefferson, Iowa, os recebeu
e está construindo unidades de acordo.
Precisamos de mais tardígrados
para uma navegação segura e precisa.
Todas as naves,
bases estelares, e colônias...
estão à procura dessas criaturas.
Enquanto isso, queremos
que a Discovery reduza suas missões.
-Não, espere...
-Há preocupação
nos altos escalões,
em sobrecarregar nosso principal bem.
A Discovery deve estar lá.
Vencendo batalhas.
Achamos que o inimigo pode
ter identificado a Discovery
como nossa arma secreta.
Você está ordenado
a controlar o uso do motor de esporos
a menos que autorizado pela frota.
Em relação ao esforço de guerra,
a frota irá assumir em sua ausência.
É muito o que assumir.
Nós daremos conta.
Oi, colega.
Você está horrível.
Obrigada, Tilly.
É isso. Vamos almoçar agora. Sério.
Você vai me contar o que está havendo.
Não é nada.
Tudo bem. Entendi.
Iria acontecer cedo ou tarde.
Há tanta gente interessante aqui,
já deve ter muitos amigos.
Tilly, não é você.
Sou eu.
Bem, já que raramente é o caso comigo,
eu adoraria ouvir como não sou eu.
-Estou desanimada. E preocupada.
-Com quê?
O tardígrado.
Cada vez que usamos o motor,
ele enfraquece.
Você está estressada.
Mal tenho um trabalho.
Nunca estive tão pouco ocupada.
Isso te dá o tempo e espaço
para realmente processar
o que está sentindo.
Não gosto disso.
Sério?
Adoro ter sentimentos.
Diminua a luz.
Perdão. Não sabia que estava aqui.
-Só me preparando, almirante.
-Por que não conserta esses olhos?
Sabe, Katrina, não confio em médicos.
-É pessoal?
-É punição por me surpreender
naquela desculpa patética
para uma sessão de estratégia.
Corta essa, Gabriel.
A propósito, não mencionei algo,
para que não pensasse
que estava de marcação.
-A questão de Michael Burnham.
-Não. Regulamento 139...
Oito, dois. Permite alistar qualquer um
em épocas de guerra.
Então alistei.
A única amotinada condenada
desta organização
é vista por muitos,
justificadamente ou não,
como a causadora do nosso conflito.
Vê-la escapar da justiça,
não ajuda em nada a moral geral.
Quando aceitei o comando,
recebi toda a liberdade
para agir como julgasse melhor.
Mas por que dar a todos
outro motivo para julgá-lo?
Você está incomodada
com o poder que me foi dado, almirante?
Sou sua amiga.
É minha nave.
O meu jeito.
Atenção. Sinal de dobra detectada.
Cruzador de batalha Klingon
classe D7 identificado.
Raio trator engatado.
Capitão Lorca.
O piloto foi morto
no tiroteio subsequente.
O Capitão Lorca foi capturado
pelos Klingons.
Sabe aonde o levaram, almirante?
Não. Quando atendemos
ao sinal de socorro do transporte,
o rastro do inimigo havia se dissipado.
Já que é o capitão interino,
mandarei as informações que temos.
Foi um sequestro orquestrado.
Talvez os Klingons
descobriram a existência
do sistema de propulsão da Discovery,
e levaram Lorca para saberem mais.
Precisamos dele de volta, Sr. Saru,
antes que arranquem isso dele.
-Vamos encontrá-lo, almirante.
-Boa sorte.
Ten. Detmer, defina o curso
para as últimas coordenadas
do transporte, dobra máxima.
Tenente Owosekun,
defina parâmetros de busca por setor.
Calcule possíveis vetores de fuga
para todas as bases Klingon,
colônias e planetas, a até cinco anos-luz.
Burnham. O que está fazendo na Ponte?
Vim falar com o Capitão Lorca.
Receio que não seja possível.
Comandante Airiam,
alerte o Ten. Stamets
que podemos fazer saltos
em rápida sucessão
através do espaço Klingon
para ver se rastreamos
a nave sequestradora.
-Sim, senhor.
-Vários saltos?
Tem problemas com esse plano?
Eu só não sei se será possível.
Me preocupa
que estamos impactando negativamente
o tardígrado a cada salto.
Soube que é praticamente indestrutível.
Eu discordo dessa avaliação.
Tem provas
de que estamos prejudicando ele?
-Ainda não.
-Não vejo nenhuma utilidade
para essa informação.
Faremos uma missão de resgate
para salvar o capitão.
Sugere que abdiquemos disso?
Não, claro que não.
Só estou preocupada.
Não sei quanto mais
o tardígrado suporta.
Quanto mais machuca alguém,
menos útil se torna.
Concentre-se na tarefa.
Não discutiremos mais
sobre o tardígrado até o capitão retornar.
-Sim, senhor.
-Você pode ir.
Computador...
liste os capitães mais condecorados,
vivos e falecidos.
Trabalhando.
CAPITÃES CONDECORADOS
Com base nos registros,
é possível identificar as qualidades
mais essenciais do sucesso deles?
Características mais citadas
incluem bravura,
autossacrifício, inteligência,
capacidade tática, compaixão.
Computador, inicie um novo protocolo.
Registre todos os dados
sobre meu desempenho
como capitão interino,
e cruze com os parâmetros de sucesso.
Observe onde houver desvios.
Indique o propósito do novo protocolo.
Há um elemento a bordo desta nave
que me faz duvidar de mim mesmo.
Isso não pode continuar.
Eu devo permanecer focado,
em busca da missão de hoje.
Solução alternativa:
Elimine o elemento destrutivo.
Não é uma opção.
Quem é você?
O nome é Mudd. Harcourt Fenton Mudd.
Harry para encurtar. E eu repito...
Onde estamos?
Em um resort de Antares Menor.
Precisa provar o spa.
-A massagem é deliciosa.
-Onde estamos?
Típico da Frota Estelar.
Sem senso de humor.
Estamos em uma nave-prisão Klingon.
Especialmente desagradável.
O que um civil como você
faz em uma prisão Klingon?
O único crime do qual sou culpado
é amar demais.
É verdade, capitão.
Me apaixonei por uma mulher
muito além de mim.
Doce Stella.
Sua família não me aprovou,
então não tive escolha a não ser
tentar comprar o respeito de seu pai.
Homem assustador, assustador.
Então, peguei uma grande soma
de fontes não tradicionais,
e a presenteei com uma lua.
Funcionou feito mágica.
Até que eu atrasei meus pagamentos.
Os credores vieram atrás de mim.
Me seguiram em território inimigo,
até os braços dos Klingons,
que me depositaram aqui,
onde aguardo meu destino.
Não se importe com ele, capitão.
Creio que o termo técnico
para sua condição é...
"fora do ar".
Lá vem o espetáculo.
Escolha sua dor.
Eles podem parecer idiotas,
mas são tudo menos isso.
Eles pedem regularmente
para escolhermos nossa dor.
Podemos aceitar a surra
ou passá-la para colegas de cela.
É a maneira deles impedirem
de nos unirmos.
Você está visivelmente sem marcas.
Aprendi a escolher com sabedoria.
Não julgue.
Melhor ficar do meu lado.
Sou um sobrevivente.
Assim como você.
Deveria saber
que o Ten. Stamets raramente,
me dá ouvidos.
-Sei lidar com ele.
-Por favor.
-Mostre-me como.
-Ten. Stamets.
Seu motor de esporos é genial.
Mais que genial.
O que conquistou para a guerra,
para toda a ciência, é uma contri...
Eu sei que sou brilhante.
O que quer de mim?
O que faz com ela?
Ela está preocupada com os efeitos físicos
dos saltos da Discovery no tardígrado.
Fiz minhas avaliações, e devo concordar.
Análise do lobo frontal
mostra deterioração cumulativa
-quando temos alertas escuros.
-Precisamos de uma solução.
O Estripador ser parte crítica
do motor é insustentável
para ele e sua invenção.
Podemos perdê-los. E com eles,
a chance de salvar o Cap. Lorca.
Não há pessoas nesta nave
precisando de você, doutor?
De fato, preciso realizar
uma tonsilectomia Andoriana.
Para ser claro,
o tardígrado foi sua contribuição.
Nunca pretendi usar
uma criatura viva para navegação.
-Nem eu.
-Não faz diferença.
Você criou essa situação, Burnham.
-O que está fazendo com a boca?
-Engolindo o impulso
-de esclarecer as coisas.
-Isso não resolve nada.
Quer estar certa, ou quer resolver isso?
Eu não percebi que havia outros aqui.
Eu fui tirado da fila.
Às vezes eles nos deixam curar,
para durarmos mais.
Merda, você é um capitão?
Aqui. Coma.
Vá em frente.
Devo insistir.
Não sabemos quando vamos comer,
precisa se manter forte.
Já perdi um capitão. Não perderei outro.
Qual é seu nome, soldado?
-Tenente Ash Tyler.
-E o capitão que perdeu?
Steven Maranville, do USS Yeager.
O maior, senhor.
-Esteve na Batalha das Binárias?
-Recebeu esse nome?
-Fui capturado lá.
-Está aqui há sete meses?
-Acha engraçado?
-Desculpe. É que...
Se for verdade,
sou mais durão que pensava.
Ou mentiroso.
Ninguém sobrevive a tortura Klingon
por sete meses.
O que faz aqui?
Por que eles o mantêm vivo?
A capitão desta nave.
Ela gostou de mim.
Deve ter notado alguns detalhes.
Qual é a tripulação desta nave?
Não tenho certeza. Trinta, talvez 40.
Conhece a planta dos conveses?
Preciso de um retransmissor ativo,
-sinalizar para minha nave.
-É território inimigo.
Nenhuma nave da Federação
viria sem ser notada.
Ah, minha nave consegue.
É como um fantasma.
Mudd, se eu vir esse seu bicho de novo...
Venha.
Perdão, tenente.
Stuart tem problemas com limites.
Além disso...
estamos com fome.
Você tiraria comida
dos dois únicos homens
-entre você e a morte?
-Pode apostar.
É só o que a Frota Estelar me deixou.
Eu tinha uma vida, capitão.
Uma vida boa.
Um negócio respeitável.
Foi tudo explodido,
em sua maldita guerra.
Não iniciamos esta guerra.
Claro que sim.
Quando vocês decidiram ir
onde ninguém tinha ido.
O que acontece
quando esbarra em alguém
-que não quer vocês na varanda?
-Está do lado deles?
Não estou do lado de ninguém.
Mas entendo
por que os Klingons atacaram.
Arrogância da Frota.
Já se deram o trabalho
de olhar para fora de suas naves
e ver as pessoas lá embaixo?
Se tivessem, perceberiam
que há muito mais de nós lá embaixo
do que de vocês aqui em cima.
E estamos cansados
de sofrer seu fogo cruzado.
Precisamos do motor de esporos
para salvar o Cap. Lorca,
mas o motor está matando o tardígrado.
Tudo bem, começaremos com nosso cogumelo,
prototaxities stellaviatori,
espécie composta de material
encontrado não só no espaço normal,
mas em um domínio subespacial discreto
conhecido como rede micelial.
Suas raízes fúngicas, chamadas micélio,
espalham-se pelo universo,
expandindo-se ao infinito
criando uma matriz
que serve como
nossas pistas intergalácticas.
E o tardígrado, cuja genética singular
permite navegar pela rede,
por sua relação simbiótica
com os esporos de micélio.
Como seus primos na Terra,
o tardígrado é capaz de incorporar
DNA estranho em seu próprio genoma
por transferência horizontal de genes.
Quando ele pega DNA do micélio,
consegue uma passagem
com acesso total.
Quando Stamets transmite
as coordenadas para o Estripador...
ele sabe aonde ir.
O DNA do tardígrado
já está sequenciado.
Não podemos criar uma versão virtual?
Levar o micélio a pensar
que está se comunicando com o real,
-e guiar a nave assim?
-Era o que eu fazia antes.
Tentava usar um programa
para entrar na rede.
E só conseguiu dar pequenos saltos.
Agora eu sei por quê.
Os esporos e o motor
estavam funcionando
a uma fração de sua capacidade
até que fornecemos ao micélio
um copiloto animado.
Essa é a chave. O tardígrado está vivo.
Devemos integrar a sequência
em uma espécie compatível.
Uma que entenda seu papel no processo
e se comprometa.
Pessoal, isso é legal pra cacete.
Desculpa.
Não, cadete.
É legal pra cacete.
Vamos tentar.
Você já foi torturado, capitão?
Fala bem a minha língua.
Sou descendente de espiões.
Os idiomas são úteis,
especialmente quando se trata
de entender aqueles
que buscam destruir o Império Klingon.
Falando de mim?
Andou ocupado nas últimas semanas,
Cap. Lorca.
Foi você que nos surpreendeu
no sistema Corvan.
Aparecendo do nada.
E depois desaparecendo
sem deixar rastros.
Indetectável.
Como um fantasma.
Nenhuma outra nave da Frota
pode fazer isso.
Qual é o segredo da sua?
Não faço ideia do que está falando.
-Sofre de fotossensibilidade extrema.
-Bem, todos nós temos algo, querida.
E você busca consolo
nos braços de um humano.
Nem temos os órgãos certos para você.
Está tão desesperada?
Agora, quem está sensível?
Como o espaço
deve parecer estranho agora,
visto por esses olhos danificados.
Um cosmo cheio de luz agonizante.
Outra criatura se recolheria na escuridão.
Mas não você.
Você busca glória.
Talvez você perceba,
que a glória precisa ser conseguida
pelo sacrifício...
e a dor.
Ten. Rhys, quando a análise
do sensor de longo alcance terminará?
É nossa única esperança de aproximar
a localização do capitão.
Nós reduzimos a três cursos,
todos passam perto
ou pelo sistema Mempa.
Muito bem. Alerte o Sr. Stamets
quando estiver pronto
para prosseguir no resgate.
O Ten. Stamets desativou
o motor de esporos, senhor.
Não entendo.
Imaginei que muitas espécies
seriam compatíveis
com o DNA do tardígrado.
Analisei todas as formas de vida
do banco de dados da Federação.
Devo tentar acessar
o banco de dados confidencial
-do Daystrom?
-Não. Você não deve.
Por que desativou o motor de esporos?
Estamos tentando
identificar as coordenadas
que levarão ao capitão.
Estamos trabalhando
em algo extremamente importante.
-Um substituto do tardígrado.
-Por quê?
Burnham me informou
que os saltos o estão esgotando.
Ela também trouxe
essas preocupações até mim.
E eu disse a ela para recuar
até o Cap. Lorca
estar de volta na Discovery.
Mas não era a resposta que ela queria.
Encontramos uma solução viável.
Isto contém DNA do tardígrado
e catalisadores de replicação
que iniciarão uma transferência de genes
no hospedeiro.
A interface exige um organismo evoluído.
Uma espécie com um sistema nervoso
muito desenvolvido.
E uma que, como o tardígrado,
compartilhe genes com cogumelos.
O reino animal se separou dos fungos
há 600 milhões de anos,
mas o Homo sapiens ainda compartilha
metade do DNA com eles.
Quer usar humanos?
-Experiências de eugenia são proibidas.
-Eu sei.
-E por isso precisamos de mais tempo.
-Eu lhe dei uma ordem.
Você entende?
Capitão Saru,
eu entendo que esteja irritado.
Está no comando. Estamos em crise.
E sua cultura treina você
para sempre procurar por inimigos.
Mas eu asseguro,
eu não sou um.
Como se atreve a me tratar
como um assunto de xenoantropologia?
Você não é uma inimiga,
é uma predadora comprovada.
Sei disso não só porque
meus instintos me dizem,
mas porque suas ações me mostram.
Salvar o tardígrado também
não trará de volta, nem mudará o fato
de que foi esse comportamento
que matou a Capitão Georgiou.
Ponte para capitão. Acreditamos
que identificamos o cruzador de batalha
que aprisionou o Cap. Lorca.
Entendido.
Tenente Stamets,
reative o motor,
e prepare o tardígrado para saltar.
Vá para o alojamento imediatamente.
Vamos ser adultos e conversar,
por favor...
Roubar comida era só diversão.
Ele está transmitindo tudo que dizemos.
Quando cheguei aqui,
soltei uma pequena pista
para ver se podia confiar em vocês,
e ouvi as minhas palavras
serem repetidas pela capitão Klingon.
Você deu informções
sobre cada prisioneiro.
Não. Stuart.
Stuart.
Você quase o matou.
Está acabado.
Quando formos escolher a dor,
será você,
até não sobrar nada.
Capitão, você realmente vai deixar
esse jovem idealista
se humilhar ficando ao seu lado?
Você não tem decência, Lorca?
Na verdade, é uma pegadinha.
Eu sei que você não tem.
Sabemos que perdeu a decência
com seu último comando.
De que ele está falando?
O conto trágico da USS Buran.
Foi emboscada após um mês de guerra.
Os Klingons invadiram
e deixaram em migalhas.
Apenas um tripulante conseguiu escapar.
Gabriel Lorca.
Pelo visto,
o honrado capitão era bom demais
para ir-se com sua nave.
Mudd acertou a metade.
Fomos emboscados e eu escapei.
Não deixei minha tripulação morrer.
Eu os explodi.
Sabia o que os esperava em Qo'noS.
Degradação. Tortura.
Uma morte lenta e pública.
É a maneira Klingon de espalhar terror.
Não com minha tripulação.
Não diante de mim.
Dizem que confessar faz bem à alma.
Pena que nós não temos mais uma.
Airiam, defina deslocamento
para nos levar a alcance de disparo
-da Ave de Rapina alvo.
-Entendido.
-Ten. Stamets, está pronto?
-Sim, capitão.
Alerta escuro.
Vamos.
ALERTA
MOTOR DE ESPOROS
A criatura entrou em um estado
de criptobiose extrema
reduzindo seu nível de água corporal
abaixo de um por cento.
Seus sinais vitais diminuíram
a ponto de mal podermos detectá-los.
Reidrate-o e traga-o de volta.
Sr. Rhys, fomos detectados?
-Negativo.
-Cap. Saru, eu...
Localização da nave-prisão Klingon.
Ponto sete UAs de nossa posição,
direção 13, marco 59.
Reproduza a rota e velocidade,
mantenha nossa distância.
Corte todos os sistemas
e vá em silêncio.
Capitão, não terminamos.
Não é como acordar alguém
de uma soneca.
É uma reação extrema
a condições adversas.
O tardígrado está
em modo de sobrevivência.
Nós também, doutor.
Abra ele se precisar.
-Acredito que o mataria.
-Como é a única forma
de sair do espaço Klingon,
precisamos arriscar.
Capitão, testes neurológicos indicam
que essa criatura pode ter consciência.
Se isso for verdade,
enfrentarei as consequências
de minhas ações.
Não gosto de estar nesta posição,
mas tenho 134 almas para proteger hoje.
Prepare-se para forçar
a criatura a obedecer.
Não farei parte de um assassinato.
Doutor, não falava com você.
Você entende a ordem,
e posso contar que a seguirá,
Ten. Stamets?
Sim, senhor.
Escolha sua dor.
Me escolha, capitão.
-Eu apoio essa ideia.
-Faz isso por mim.
Me escolha.
Escolha sua dor.
Ah, obrigado.
Obrigado.
-De onde diabos veio isso?
-Sempre foi preciso dois para escapar.
-Esperei até encontrar o homem certo.
-Você me enganou.
Parabéns, Sr. Tyler. Tiro meu chapéu.
Podemos ir para a incursora?
Não há "nós", Mudd.
Você traiu a Federação.
Não receberá nada de nós.
-Não pode ser sério.
-Ah, pode sim.
Não podem fazer isso.
Não aguento mais aqui.
Por favor. Prometi a Stella que voltaria.
Eu prometi.
Não.
Você não pode fugir de mim, Lorca.
Vou pegar você. Ouviu?
Este não é o fim
de Harcourt Fenton Mudd.
-Levante, soldado. Levante.
-Vou atrasá-lo, senhor. Vá.
Certo, proteja-se.
Acharei uma saída e volto. Certo?
Achou mesmo que me deixaria?
Após tudo que passamos.
Tyler, encontrei o hangar de pouso.
Levante-se. Vamos.
Redirecionar toda a energia
para escudos. Painel azul à direita.
Cinco incursoras em perseguição.
Se aproximando rápido.
Seus olhos. Aconteceu quando
destruiu a Buran, não é?
Escolhemos nossa própria dor.
A minha me ajuda a lembrar.
Incursoras Klingon, senhor.
Cinco naves e contando,
-vindo direto para nós.
-Alerta vermelho.
Devem ter nos detectado.
Devo travar alvo
e preparar para disparar?
O líder do bando parece traçar
um padrão de voo errático.
Estamos dentro do alcance das armas.
Devo travar feisers?
Bandos de predadores se dividem
durante perseguições.
Um grupo inicia a perseguição,
enquanto outro viaja à frente
do caminho de fuga da presa.
-Comunique-se com aquela incursora.
-Comunicação irá nos expor.
A nave da frente está sendo perseguida.
É nosso capitão.
Nave Discovery da Federação
para incursora Klingon.
-Identifique-se.
-Bem, quem diria?
A cavalaria chegou.
Aqui é o Capitão Lorca.
Dois para transporte. Agora.
Ponte para sala de transporte.
Conseguiu localizar?
-Sim, senhor.
-Abaixe seus escudos, Cap. Lorca.
Capitão para Ponte.
Estamos aqui. Saltar.
-Saltar agora.
-Tenente Stamets,
você reviveu o tardígrado?
Podemos saltar, comandante.
As incursoras Klingon detectaram
nosso sinal de transporte.
-Estão travando armas.
-Alerta escuro.
Agora.
Calma, soldado. Você está em casa.
-Obrigado, capitão.
-Por quê?
Trazê-lo de volta à guerra em uma nave
com um alvo nas costas?
Não há nenhum lugar
onde preferiria estar.
Ponte para Stamets.
Parabéns, tenente. Excelente trabalho.
Tenente Stamets, está na escuta?
ENGENHEIRO-CHEFE
Senhor, Stamets está na Engenharia, mas...
seus sinais vitais estão alterados.
Aviso. Falha em iniciar sequência
de desativação de propulsão de esporos.
Câmara de esporos ativada.
Densidade em 68 por cento.
Sistema de propulsão online.
-Abra essa porta.
-Bobinas de indução saturadas.
Capitão, ele... ele injetou
o DNA do tardígrado em si mesmo.
Ele está morto?
-Nós conseguimos?
-Sim.
Venha.
O Capitão Lorca foi resgatado.
Sobre o assunto do tardígrado,
houve um revés.
A Cadete Tilly me informou.
Senhor...
permissão para falar livremente.
Você realmente tem medo de mim?
Eu não tenho.
Eu tenho raiva de você.
Raiva pelo tanto
que você roubou de mim.
Eu a invejo profundamente...
por nunca ter tido
a chance que você teve.
De ser o primeiro oficial
da Capitão Georgiou.
Você ficou ao lado dela
e aprendeu tudo que ela tinha a ensinar.
O que eu havia previsto:
Você seria promovida e sairia.
Seria capitão de sua própria nave.
E eu assumiria seu lugar.
Eu nunca tive essa chance.
Se tivesse tido,
estaria mais preparado para hoje.
Você foi bem.
Muito bem.
Ela concordaria.
O telescópio dela.
Ela deixou para mim.
É seu agora.
Você deve ter o privilégio
de ver o universo como ela via.
Burnham.
O capitão ainda precisa
ser liberado para o comando.
Eu tenho muito para fazer,
e poderia ter sua ajuda com algo.
Claro.
O Dr. Culber acredita
que o tardígrado tem consciência.
Ele permanece
em um estado de criptobiose.
Não temos posse sobre sua alma.
Vá salvar a vida dele, Burnham.
Isso é uma ordem.
Que o sol e a lua observem
suas idas e vindas
nas noites e dias sem fim
que estão diante de você.
Tem certeza que funcionará?
Não, mas se essa é a resposta dele
a um ambiente adverso,
o que ele considera como acolhedor?
Essa criatura viajou
até os fins do universo.
Minha esperança é que
o que a faz mais feliz seja ser livre.
Iniciando análise de desempenho,
Capitão Interino Saru.
Protocolo cancelado.
Eu sei o que eu fiz.
Pare.
Pare o quê?
Pare de se preocupar.
Pare de curar.
Bem, é normal se preocupar,
quando se está condenado a amar
um maníaco genial, mas imprudente,
disposto a arriscar sua vida pela glória.
O capitão estava em perigo.
Capitães estão sempre em perigo.
Você estava em perigo.
Passei toda a minha carreira
tentando entender a essência do micélio.
Agora, pela primeira vez...
eu entendo.
Eu vi a rede.
Todo um universo de possibilidades
que nunca sonhei que existiam.
É... de uma beleza sem palavras.
Eu também sabia que você me deixaria
se permitisse que qualquer coisa
pusesse em risco a criatura.
-Então, você me escuta.
-Na verdade, não.
-Você demonstrou com um olhar.
-Nunca mais faça algo tão idiota.
Pode não se preocupar
consigo mesmo...
mas eu me preocupo.
Certeza que se sente bem?
Sim, querido doutor.
Eu me sinto bem.
Tudo bem.
Legendei.com